Tapak ke 99
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Killua...
Ini semua berkatmu.
Aku sudah seperti itu sejak membuka mata.
Jangan berkata kalau kamu tidak bisa apa-apa.
Apa pun demi Gon, jika aku bisa melakukannya. Aku akan melakukannya dengan senang hati
Tapi jangan lupakan juga...
yang paling dibutuhkan oleh Gon, adalah kamu.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Kekuatan Hebat × Dan × Kekuatan Mahadahsyat
Jeritan tangis Killua akan Gon,
dengan ajaibnya mengembalikan Palm ke dirinya yang semula.
Sementara itu, di menara barat lantai dua,
Knuckle telah mengabaikan peringatan Meleoron,
dan dia pun muncul di mulut ruangan,
untuk menantang Pouf yang ada di sana.
Pouf...
Angkat kaki, dan keluarlah.
Boleh saja.
Saya bersedia menghadapi Anda.
Tapi sebelumnya, ada yang harus saya katakan.
Saya yang berdiri di hadapan Anda ini, hanyalah belahan.
Tubuh utama saya, sudah dalam perjalanan menuju Raja.
Setelah Pouf lolos dari penghalang asap,
Dia telah menganggap bahwa Knuckle dan Morel telah membuat kontak.
Lalu memutuskan untuk berasumsi
bahwa mereka tahu kemampuannya yakni membuat belahan diri,
dan dia bertindak sesuai asumsinya.
Namun, itu adalah tindakan benar.
Aku telah mendengar kemampuanmu membelah diri dari bos.
Aku tahu kau berkata jujur.
Knuckle berkata selantang itu untuk memberi tahu Gon.
Namun dengan dia mengatakan itu terlebih dahulu, Pouf mencoba untuk menjatuhkan mental musuh.
Dan rencananya itu berhasil.
Tapi, untuk apa juga kau mengatakan itu padaku?
Yang Pouf pikirkan saat ini, adalah Youpi.
Dengan adanya Knuckle di sini,
itu berarti, Youpi telah melepaskan hidupnya
dan dia memilih diam tanpa memberitahu Pouf soal itu.
Dari yang dibilang...
Jawab aku!
Sebatas untuk kepuasannya saja.
Pouf, ingin tahu perubahan Youpi menurut pandangan Knuckle
dan dapat keluar dari ruangan itu tanpa ada keributan.
Seperti yang saya ucapkan tadi, itu hanya sebatas untuk memuaskannya saja.
Asal Anda tahu, dia tidak memperbolehkan saya untuk meninggalkan ruangan ini.
Jika Anda ingin kita bertarung,
Saya butuh dia untuk menarik perkataannya itu, dan marilah kita cari tempat lain.
Namun saya hanyalah belahan diri...
saya tidak bisa menggunakan serbuk.
Tetapi jika Anda menginginkan, saya bersedia melayani Anda.
Yang saya cari adalah kesempatan bertukar pikiran.
Dan itu alasan saya berkata yang sebenarnya.
Sejak awal Pouf sudah tahu, bahwa akan datang seseorang yang akan menantang dia,
dan nantinya akan lebih menguntungkan jika mengatakan yang sebenarnya.
Dasar pembohong...
Tadi di sana, kau sudah berniat membunuhku.
Kau sendiri telah mengakui itu.
Knuckle, jangan mau dibodohi dia!
Tadi, kau mengatakan kalau kau hanyalah belahan diri.
Adakah bukti dari
perkataanmu barusan?
Seperti yang dia bilang.
Anak ini merepotkan.
Bisa kubilang, dari semua musuh yang kutemui, dialah yang memiliki tekad paling kuat.
Mungkin, dengan dia yang terjebak di sini bersama Pitou...
justru aku seharusnya lebih berterima kasih.
Karena dia, memiliki tekad yang membawanya sampai sejauh ini.
Jika saya membutikan diri saya adalah belahan diri, itu akan menguntungkan saya.
Jadi saya memilih untuk tak mengatkannya.
Silakan saja Anda
menentukan itu sendiri.
Kemudian...
Saya persilakan Anda
untuk memutuskan apa yang boleh terjadi selanjutnya.
Pouf, jangan kau coba...
Jangan lakukan...
Sepuluh menit lagi saya akan menunggu Anda di depan gerbang.
Entah mau datang atau tidak, itu keputusan Anda!
Tunggu dulu...
Aku masih di sini!
Aku minta maaf atas perbuatan Pouf!
Cukup aku di sini, tak apa 'kan?
Sepuluh menit.
Kau punya kurang dari sepuluh menit untuk, menyembuhkannya.
Pitou menggigil mendengar perkataan itu.
Tindakan Pouf pergi dari sana,
memiliki konsekuensi tinggi dan mengacaukan semuanya.
Tapi lebih menakutkan lagi, Gon yang mengabaikan tantangan Pouf itu,
dan tindakannya untuk mempersingkat batasan waktu yang sebelumnya.
Sampai kapan?
Sampai kapan aku harus menunggumu selesai?
Untuk penyembuhan total...
...aku butuh paling tidak 3-4 jam.
Tidak bisa, tidak selama itu.
Jika aku minta satu jam,
mungkin aku bisa menyembuhkan luka vitalnya.
Awalnya, untuk melindungi Komugi dan menyembuhkan dia sepenuhnya,
Pitou dengan sengaja meminta lebih lama dari yang cukup dia perlukan,
namun Gon tidak memperbolehkan itu.
Jadi satu jam yang telah disetujui oleh mereka berdua,
sebenarnya, Pitou yakin itu adalah waktu yang memungkinkannya untuk
memulihkan Komugi sepenuhnya.
Tapi sekarang,
sebenarnya Dokter Blythe bertambah menjadi lebih ahli dari waktu ke waktu.
Dan itu membuat kemungkinan
untuk mempercepat pengobatan menjadi sepuluh menit.
Setelah memikirkan itu, Pitou pun menyadari...
Ini mungkin kebetulan,
kemungkinan besar perkataan sepuluh menit dari Pouf mempengaruhi Gon untuk menentukan waktu tersebut.
Walau mengetahui semua itu, Pitou tetap tidak bisa lepas dari pemikiran buruknya.
Aku harus mempertaruhkan nyawaku.
Atau bisa saja taringnya...
bisa saja menancap di tenggorokan Raja!
Baiklah.
Knuckle.
Aku bisa sendirian di sini.
Walau aku mengatakan Pouf berbohong,
tapi mungkin saja kalau tubuh utamanya menuju pada Raja itu benar adanya.
Arah selatan, di sanalah Raja berada.
Gon dan Killua telah melihat semua yang telah terjadi.
Namun karena ketidaktahuan Pitou,
dia hanya beranggapan bahwa Gon
melihat semua itu dari apa yang direncanakan Pouf.
Yang paling ditakutkan Pitou, akhrinya terbukti.
Pitou saat ini, telah melihat apa yang harus dilakukannya.
Apa pun yang terjadi dia harus mati.
Itu harus!
Dia harus mati...
Untuk Raja!
Kuserang dia setelah Komugi sembuh, kah?
Salah, tidak bisa.
Aku tidak boleh membahayakan nyawanya.
Pertama, aku harus memercayakan dia ke yang lain.
Pouf dan Youpi tidak menyukai Komugi.
Tidak bisa.
Jika aku menghadapinya, siapa yang akan melindungi Komugi untuk Raja?
Gon.
Aku mengerti apa yang kaukatakan.
Tapi yang terpenting...
Aku tetap melakukan semuanya dengan caraku sendiri.
Youpi sekarang...
Tidak, bukan hal penting.
Jika informasi dari Knuckle membuat Gon menjadi goyah,
itu bisa membuatnya terbunuh.
Sampai nanti, ya.
Dan untungnya, Knuckle berhasil menahan diri.
Bagaimana bisa kau tahu tentang namaku?
Bawahanku ada di sisinya,
sebelum Ibundamu meninggal.
Ibundamu mengucapkan namamu dengan napas terengah-engah.
Mungkin bawahanku sudah mati dalam pertempuran melawan Jenderalmu.
Apa kamu jadi ingin betarung?
Andai kamu dapat memaksaku untuk menyerah,
aku akan memberitahukan nama itu padamu.
Membuatmu menyerah, tanpa membunuhmu, ya?
Seperti ngepur peluncur dan benteng saja...
Biarlah...
Akan ku sekak secepatnya.
Dengan Raja mengubah posisi tubuhnya,
Netero pun terbang.
Sudah berapa lama, ya...
terakhir kali aku menunggu lawan untuk menyerang?
Kau boleh menyerangku,
kemarilah.
100-Tapak Guanyin Bodhisattva...
100-Tapak
Guanyin Bodhisattva
Tapak ke 99
Tapak ke Sembilan puluh sembilan!
Sebenarnya, sudah sejak kapan?
Apa ketika lawan yang telah menyerah, dan menundukkan kepalanya
lalu tangan yang kalah itu menggenggam tanganku
kemudian aku berhenti tegas dan mulai bersikap lemah?
Itu tidak bisa
tak sebanding dengan kekuatan hebat yang telah kutempa!
Ini pertarungan dengan segenap jiwaku
untuk melawan dia yang punya kekuatan untuk mengalahkanku!
Di sini adalah kuburan.
Kuburan untukmu.
Aku sangat berterima kasih.
Berterima kasih atas semuanya
karena membuat pertemuan seperti ini!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Zero x Dan x Rose.
Sudah lama kita tidak saling bertatap muka.
Benar.
Tapi aku merasa kalau kita selalu dekat.
Ya.
Masa depan ada di tangan kita.